TB Joshua kruistog IN DOMINICAANSE REPUBLIEK !!! | November 2017
Dit is voorspel dat wanneer Christus sou kom om ons te red
blindes sal sien,
die lam sal loop,
die besetene sou vrygestel word,
die ellendige sou bevry word,
die armes sal geseënd wees.
Jesus leef en steeds werk wonders vandag.
Is jy gereed om sy Woord die standaard vir jou lewe maak?
As jy gereed is, Christus is bereid.
Sluit aan met TB Joshua in Dominikaanse Republiek.
Bestemming sal herstel,
finansies sal vrygestel word,
die gebrokenes van hart sal vertroos word.
24 & 25 November 2017 Felix Sanchez Olimpiese stadiun, Santo Domingo, Dominikaanse Republiek.
Toegang is gratis.
Die Dominikaanse Republiek kruistog met TB Joshua -
wees daar!